Rydyn ni am ddod yn ymwneud â'r cyfnod â Haresh Azad Mohammed.
Mae'r cyfnod yn cymryd ar 8 o Marll 2017, ar Oasis, ar Splot Road.
Mae'r gweithwyr yma yw Lara Taffa a Cael Williams.
Mae'r cyfnod yn cael ei gysylltu fel cymorth ym mhob,
ac yn rhan o'r prosiect Cronicle,
prosiect ymwneud â VCS Cymru a'i gynllunio gan y Llyfrgell Llyfrgellau Heredig.
Haresh, byddech chi'n mynd i'ch reitio'ch hun?
Ie, mwyn i'n Haresh Azad Mohammed a fi o'r Irak.
Rydw i wedi bod yn y DU ar 9 oed,
ac rydw i'n 28 oed, 27, byddwn yn y 28 yn fawr.
Rydw i'n gweithio ar y Cymru Cymru o Asus, fel gweithwyr.
A beth ydych chi'n gweithio fel gweithwyr?
Rydw i'n gweithio ar unrhyw bethau.
Rydw i'n gweithio fel cefnogwr,
a hefyd fel gweithwyr,
gyda llyfriau gwahanol.
Rydw i hefyd yn cymryd pobl i bobl sydd angen eu gweld.
Felly mae'r gweithwyr OECD yn eithaf gwych.
Rydw i hefyd yn gweithio fel cefnogwr,
er mwyn i'r ffordd,
ac mae'r unrhyw bethau yw,
rydw i'n gweithio fel gweithio i bobl,
a'n ymwneud â chael gwybodaeth o bobl.
Rydw i'n gweithio fel cefnogwr,
ond mae'n rhan o bryd o'r blynyddoedd,
a pha mor o'r tîm,
mae'n rhan o'r bryd o'r bryd,
mae'n rhan o'r bryd,
a pha mor o'r bryd,
ond mae'r pethau eraill,
pan oedd yna,
roedd yn ymwneud â'u gweithio fel gweithwyr,
a'u bod yn hapio gyda'r bryd,
ac mae'n mynd i'r ddod,
ond rydw i'n mynd i'w gweithio gyda'u,
o ran o ran,
a dyna'r peth,
nid yw'r peth,
yn y ffordd o'r bryd,
ac pan oedd yn gweithio yma?
Dydw i ddim yn gallu ei roi,
ond roedd yn,
roedd yn gallu ei roi fel rhan o'r bryd,
oherwydd rhai pethau y gallwn ni ddisgwyl.
Rydw i eisiau ei roi,
ond roedd yn cael yma,
ychydig o ddwy oed,
yna ydw i'n,
ychydig,
roeddwn i'n cael ei ddwylo o'r ffrind,
dydw i ddim yn gwybod yma,
nid oedd unrhywun wedi'i ddwylo arall.
Roedd yn cael yma fel gweithwyr,
roedd yn cael ymwneud â phobl gyrfaol,
i ffrindiau eraill,
roeddwn i'n cael ymwneud â phobl gyrfaol yma,
ond roeddwn yn gwybod y pethau y mae'n ymwneud â phobl gyrfaol,
a dwi ddim yn cael ymwneud â phobl gyrfaol.
Roeddwn yn gallu ei ddysgu,
roeddwn yn fwyaf gyda'r peth,
ac roeddwn yn cael gweithio ar ddwy o ddwy o ddwy,
dyna beth rydw i'n dechrau i'n cael ymwneud â phobl gyrfaol.
Ond roeddwn yn cael ymwneud â phobl gyrfaol,
felly roeddwn yn gallu gwneud,
ac nawr,
roeddwn yn cael 5 dydd y dydd,
ond roeddwn yn cael ymwneud â phobl gyrfaol,
er mwyn i'n ddweud ymlaen,
felly roeddwn yn mynd i unrhyw sefydliad,
sy'n cael ei ddwylo,
felly roeddwn yn helpu nhw a'i ddweud ymlaen gyda phobl yma hefyd.
A oedd yna ddwy o ddwy o ddwy?
Roeddwn yn cael ymwneud â phobl gyrfaol,
ond roeddwn yn ei ddwy,
ond roeddwn yn cael ymwneud â phobl gyrfaol,
felly roeddwn yn ceisio ddweud ar gyfer Cwrddus, Arweig a Pharsie.
A oes gennych chi ffawr o weithio yma?
Yn y bryd yw,
y peth bach o'r lle yw,
mae'n cael eu cymryd ymlaen,
mae'n fel y byddwn yn cael ymlaen yn ymlaen,
ond roeddwn yn ciremu nesaf yn e scarydd eich bod TOEF yn diwylliannol enfawr.
Mae'n deithio o'r holl dd Gysegliaeth S reality show
a practisellydd roeddwn yn cael eu b tot shaft reihag a Glwb,
yn ôl i fyna,
pan oeddwn ynEsaf felly 80%,
dultured conducent am gofnàu y math.
Felly mae'n gwneud i chi ddweud y gallai'n dweud rhywbeth yn y ffordd i gysylltu i'r cyfnod.
Mae'n bwysig, oherwydd, y byddwn i'n mynd i'r ddwylo o ran hynny,
a dweud y byddwn i'n ddechrau, ond yma wedi'i helpu i llawer,
ond mae yna ffactorau yma, a ydych chi'n ei fwynhau, neu rydych chi'n cael ei ddwylo.
Nid oes oherwydd na fyddwch chi ddim yn fwynhau'r lle,
oherwydd y byddwch chi'n gallu gwneud mwy, ond nid ydych chi'n gallu,
rhai o'r hyn yn ei ddwylo, ac o ran hynny mae'n newid y ffordd y gallwch chi'n ddechrau,
mae'n mynd yn ymwneud â'ch personol, ond yna rydw i'n ceisio i ddod yn y gysylltu a ddod ymlaen.
A oeswn i'n ddweud yn dda? Nid, mae'n dda.
A oeswn i'n dda? Nid, mae'n dda.
Oeswn i'n dda? Nid, mae'n dda.
Mae'n dda.
Diolch am y cyfle i ni.